# PaizaLearning
## 目的
- 学習進捗の管理
- Bランク問題を安定して解けるようになること
- Pythonを用いたアルゴリズム実装力の強化
- GitHubに慣れる
## 現在取り組んでいるもの(問題集)
- Bランク獲得
- Bランク獲得ストーリー(優先)
## 進捗
### Bランク獲得
- [x] クラス・構造体メニュー
- [] クエリメニュー
- [] DPメニュー
- [] Bランク・スキルチェック見本問題セット
- [] Bランク・スキルチェック過去問題セット
- [] Bランク実力確認問題セット1
- [] Bランク実力確認問題セット2
### Bランク獲得ストーリー
- [x] 配列活用メニュー
- [x] 素朴なソートメニュー
- [x] 効率的なソートメニュー
- [x] ソートメニュー応用編
- [x] スタック・キューメニュー
- [x] ハッシュメニュー
- [x] 累積和メニュー
- [] 累積和メニュー応用編
- [] paizaの森練習問題コンテスト過去問題3「ラッキーナンバー」
- [] 素数メニュー
- [] ユークリッドの互除法メニュー
- [] 連結リストメニュー
- [] 幅優先探索・深さ優先探索メニュー
- [] 新・Bランクレベルアップメニュー
- [] Bランクレベルアップメニュー（旧）
- [] Aランクレベルアップメニュー 「陣取りゲーム」まで

## 意識していること
- 計算量
- 可読性

## 現在勉強中の資格
- 基本情報技術者試験
- データサイエンス数学ストラテジスト中級

## 実行環境
- Python 3.14.3
- VS code + pep8
